后手稍微比前手低一点，而前手又稍微高一点。
更高。
因为我的肺在它的轴上做这种倾斜动作。
这样的一个动作，然后再做这样的一个动作。
但同时我也是在它的胚胎领域中。
所以我在寻找它的胚胎支点。
它的胚胎支点就是这个吸引的领域。
因此我试图进入这个动作来重新激活它的原始功能。
也就是说。
准备好吸入生命之气。
九个月的胚胎发展准备了这个第一个动作。
你知道肺在胚胎阶段会产生什么吗？
羊水。
肺会恢复羊水的生产功能。
这非常重要，因为胚胎是布满星星的，它在喝这个液体。
这就像一种大规模的自分泌交流。
我也会关注一下我的肾脏。
部分来自羊水的液体也会是尿液。
这里有一种特定的蛋白质叫做表面活性剂。
稍后会生成。
它将使你的肺在出生时能够打开。
一开始，我的压力是相对温和的。
我需要逐渐找回
那种肺部可以组织起来的空间。
在肺门的地方，在脏层胸膜和壁层胸膜之间，
我有气管、支气管的接触，以及这种美丽的相遇。
在空气的支气管组织中，它含有空气，含有残余的体积。
旁边是液体空间，
有一个小频率，
这里进入一种保护着古老悲伤的组织，它找到了一个
庇护所。
我想接触这个，所以我会慢慢靠近。
如果我们继续，组织可能会开始与我对话。
这是我们之间目前的对话。
我们会小心翼翼地进行。
我们开始现在有氧化的组织交换。
我还没有进入深层。
我仍然在表层。
啊，好的，我过去了。
它刚刚向我展示了我可以通过大后裂进入这个空间。
好的。
它向我展示了一扇门，我可以慢慢进入。
别忘了这是
一个我们藏了悲伤的区域，哭泣的孩子在他的肺部，一个经历
支气管炎的孩子，有时当你有肺炎或支气管炎时，
你会感受到内心的悲伤，它是一种外化的表现，
因为你不知道
如何哭泣，好的，现在我进入了另一个层面。
我让身体自行运作。
你真的在一个轴上。
刚才主要是流体和血管。
而现在，我在这个轴上。
在一个轴上。
现在，身体在寻找。
它只是...
也就是说，它可以重新组织。
如果你知道，我们可以开始释放一些东西。
然后，有时你可以进行一次旅行，
因为你进入一个体内壁组织，
这是一个组织的连续体。
这可能会指示你的象征意义。
胸肋和胸膜肺的隐窝是一些
积聚渗出液的囊袋。
因此，那些地方是肺的废物沉积的地方。
这些地方的流动性较低，我们需要使其动起来，释放它们。那里有
小孔
在这里积累了这些空间。因此这些渗出液，也就是说，
是粘稠的液体。
粘液，黏腺，淋巴液。
另外，不要忘记这个悬挂的肺的重要性。
因此，学习如何很好地清理肺部，与它的附着点相比，
脊椎的，横向的，肋胸的，
我们称之为胸膜穹窿的悬吊韧带。
你有这些隐窝，
称之为肋膈隐窝，
但是还有一个重要的隐窝，
称为膈胸隐窝，
与心脏相连，位于这里。
这个区域，以及这个肺，
是我的纵隔的自由，一个重要的区域。
心脏的自由。
这里是肺门，
这是与它的胚胎支点之间的关系所在。
别忘了，这些线条在这里，
进入这些空间，重要的是这个隔膜。
第一个...
羊水的液体我们看到它从第五周开始就发展，非常显著，直到第38周。
我们已经看到
表面活性剂的出现，它开始在第25周左右发展，能够在第38周时达到完美。
这是羊水产生的重要时期。
因此，所有类型的肺部病理，
支气管炎，支气管小炎，
等等，
可能是寻求解决在胚胎阶段的问题的一种表现，
以一种未言明的状态表达出来，像一种哭泣，像一种液体，
我们在肺中哭泣。